используется:
- сборщик Webpack
- запускается из Gulp (тут нужно внимательно прописывать пути и расшрения файлов препроцессоров CSS - Sass, Scss)
- сжимаются картинки
- есть gitignore
- есть настройки jshint
- JS модульный - все разложит по папкам и собирать в main.js (учи експорт и импорт функций)

- пример базы данных: db.json
- запускать с помощью json-server db.json


- server.php для запросов не через json-server, а напрямую.

что-то возможно из npm пакетов придется устанавливать глобоально (кажется corejs)

 
